Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бәрі бітер алдындағы түнде мен кеш тұрдым.
(Какеаши)
Ха ха ха ха...
Ах! (Такаши) Хмф!
Жүгір!
Хм! (соққы дыбысы)
Амансың ба? Эйзи!
Дааааа! (тесетін дыбыс)
Ақымақ! (Рей) Өйткені...!
Ах...!
Ей, жартылай жұмыс істейтін! Алдыңа шықшы, өтінемін!
Ха!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Жыл! Тоқта!
Re... (ағыл.) Rei!
(соққы дыбысы)
Мәңгілік! (Қазақша) Көрдің бе?
«Оларды» жеңудің бірден-бір жолы – олардың бастарын жаншу.
Ә? Рика?
Хмф! (тепкі дыбыс)
Рей! Мәңгілік!
Асығыңыз, осы жаққа! (Ағылшынша) О!
Дәл... Бұл не?
Не деген сұмдық!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
♪~
~♪
Мен Така-чанның әйелі боламын!
Шынымен бе? Шынымен, шынымен бе?
Иә!
Юбикири Генман!
Неліктен бағаны қайталадыңыз?
Үздік студент болсам да...
Такаши түсінбейді.
Тағы да сол сынып.
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
(Кардиарлық дабыл дыбысы)
Юбикиригенман…
Өтірік айтсаң мың ине...
) Сен ақымақсың ба?
Такаги…
Бірдеңе бола қалса, мен үнемі бір жерге жүгіремін.
Дәл бастауыш сынып оқушысы емес
Бірінші семестр басталғалы осылай болады.
Мен тек қосымша сабақтар алуым керек емес, бірақ мен бағаны қайталауым мүмкін.
Дәл солай емес пе?
5 кезең әлі аяқталған жоқ.
Жарайды, өйткені мен данышпанмын
Ол мектепке кездейсоқ түскен Комуродан өзгеше.
Такаширо Білесің бе, сен неге мені үнемі шақырасың...
Өйткені мен ақымақтарды жек көремін
Мынау да ақымақ екенін мойындай алмайтын ақымақ.
Ең болмаса ақымақ екеніңді білетін ақымақсың...
Егер мен саған ақымақсың десем...
Бәлкім, сен азырақ ақымақ болып қаларсың, ақымақ!
Иә?
(күрсіну)
Не, мені бала күнгі досым тастап кетті...
Тыңдап тұрсың ба?
Балалық тақуалық туралы…
Мен шынымен де солай ойлайтын кездер болды...
Такаши байқамаған сияқты...
Сонымен...
Ах...
Тағы 500 рет!
Бұл не?
Сіз күдікті адамсыз ба?
Ал сіз ше?
Біртүрлі істерді доғарыңыз!
Ал, Хаяши мырза.
Оны маған қалдырыңыз
Сәлем! (жарылған дыбыс)
Сәлем Тешима Сенсей! Шамадан тыс зорлық-зомбылық...
Екеуің неге сонда тұрып, аң-таң болып қарап тұрсыңдар?
Тешима мырза!
(Тешиманың айқайы)
Қан тоқтамайды!
Ах...
Мен… қайтыс болдым…
Бұл... осы дәрежедегі жарақатпен...?
Ах...!
Тешима мырза! Жарайды?
Тешима мырза, жақсы...
Гү…
Маған жауап бер.
(Хаяшидің ыңырануы)
(есіктің ашылған дыбысы)
Комуро!
Тек әлсіреу емес, сонымен қатар сабақты бұзу!
Жүр, қашайық (Рей) А...
Не... не айтып тұрсың?
Сіз нені айтып тұрсыз, Такаши?
Біреу мектеп қақпасында өлтірілді. Бұл қорқынышты.
Бұл рас па?
Бұлай өтірік айтудан пайда бар ма?
Не болды?!
Сіз үнемі не туралы ойлайсыз...
(қол соғу дыбысы)
Жоқ... (Такаши) Жарайды!
Тыңдаңыз!
Бұл нені білдіреді?
Мектеп қақпасында біреу тұрды
Дене шынықтыру пәнінің мұғалімдері не болғанын көруге барды.
Қазір мұғалімдер бір-бірін өлтіріп жатыр.
Бұл ақымақ...
Не, бірдеңені ұмыттың ба?
Егер бұл оқиға рас болса, бізге қару керек емес пе?
Қарашы, Рей (Такаши) Ал сен ше?
Ол – каратэші.
Әйтеуір мектептен шығайық.
Біріншіден, полиция, менің әкем де осында.
Сіз мектеп ережелерін бұзуыңыз керек.
(Ұялы телефон жұмысының дыбысы)
(Қоңырау үні)
Өтірік... (Такаши) Не болды?
Күткіңіз келе ме?
Әрекетті кейінірек қайталаңыз
Дәл қазір 110 нөміріне қоңыраулар көп болғандықтан.
Жол бос емес.
110 саны толы...
Барлық студенттермен байланыс орнатылады
Мектепте зорлық-зомбылық оқиғасы орын алуда!
Оқушылар мұғалімнің нұсқауы бойынша эвакуациялануы керек!
Қайталап айтамын, мектепте зорлық-зомбылық болды...
Сіз түсіндіңіз бе?
Оқушылар мұғалімнің нұсқауларын орындайды...
Мүмкін емес...
О, маған көмектес! Тоқта!
(Ер қызметкердің үрейлі дауысы)
Хирано (Хирано Кота) Оны алыңыз!
Такаги мырза (Такаги)
Қаш
Жоқ... тоқтат!
Маған көмектес! Келме!
Қайда барсаң да, қашып құтылуға жібермеймін!
) Айқай?
(Айқай)
Жолдан кет! (Бала В) Эй!
Мен мұнда қаламын! Өтінемін, менімен бірге шайқасуға рұқсат ет!
Сіз қашып кетпейсіз бе?
Сынып ғимараты толып жатыр!
Әкімшілік ғимаратынан қашыңыз!
Эйджи дұрыс, сондықтан оның айтқанын істе!
Цубаки горилла емес—
Ха!
Бұл қазіргі елдің Вакисакасы ма?
Абайлаңыз
Ол жігіт...!
Жоқ! Маған жақындама!
Тарту! Әдемі!
Ха!
Ұстамаңыз! Мұны шындап жасаңыз!
Жоқ!
Жыл!
Найзалық шеберлік үйірмесі...
Алданбаңыз!
Ха!
Иә!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Кя!
Міне!
Жүрегіңе пышақ сұғып алдым, сен неге қозғала аласың?
Рей! Оны қазір тартып алыңыз!
Ей кет!
Бұл жігіт үшін уайымдамаңыз...
Ғимараттан шықпаңдар!!
Бұл жігітте неге сонша күш бар...?
Ах!
Эйден қаш!
Мәңгілік!
Неге... неге кетпейсің!
Күтілгендей...
Өлген
Ол өлді, бірақ әлі қозғалуда!
Иә?
Арх! (Рей) Эй!
О…
Такаши, маған көмектес!
Сен ер адамсың! Әйтеуір...
Бірдеңе істе!
Ааааааааааааааааааааа!
(соққы дыбысы)
Ха ха ха ха...
Мәңгілік! Сенімен бәрі жақсы ма?
Біраз ғана ет үзілген.
Үлкен мәселе емес
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Тоқта! Тістемеңіз!
Шыу!
Мұндай нәрсені ешкім көтере алмайды.
Ол төбеде.
Төбе?
Көмек келгенше өзіңізді құлыптаңыз. Обсерватория бар.
(есіктің ашылған дыбысы)
Ах...
Бұл не...?
Не болып жатыр?
Біраз уақыт бұрын бұл әдеттегідей болды!
Ах!
(Тікұшақ роторының дыбысы)
Қара сұңқар! ?
Американдық әскерилер... Жоқ, жоқ.
Өзін-өзі қорғау күштері!
Сіз қайдансыз?
Жақын жерде гарнизон жоқ.
​​Маған көмектес!
Сен жай ғана... отты қайта тұтаттың, иә?
Жақын жерде болмаған өзін-өзі қорғау күштері еш себепсіз ұшады ма?
Сізге ерекше тапсырма берілгеніне сенімдімін.
Сіз бізге көмектесе алмайсыз.
Сіз мұны көрсеңіз де, жібересіз.
Тіпті қашып құтылуға болатын сыртта болса да, бұл солай.
Маған біреу көмектес!
Ауырды!
Мектеп ғимаратының іші қазір...
Екеуміз де қашсақ жақсы болады, Мисузу!
Әрине! Біз әрқашан Тошимимен дос боламыз!
Ах!
《Жоқ, жасама!》
Жоқ...!
Хе-хе-хе, дерлік. Мен екі күн бұрын ауруханадан шықтым.
Маған көмектесші, Мисузу!
...Жібер (Тошими) Иә?
Жібер! (тепкі дыбыс)
《Жоқ, жасама!》
Ах! Алақай!
(Айқай)
Сәлем! Мұнда да...
Хахаха... бұлай болуы мүмкін емес.
…Арман
Иә, жаман түс
Тұрайық... Мен мектепке баруым керек...
Бүгін біз жаңа мүшелерді қысқартуымыз керек.
Ахх!
Бұл ауру сияқты.
«Оларға»…
«Олар»?
Маған қанша өлген адам шабуыл жасаса да,
Бұл фильм немесе ойын емес.
Сондықтан «олар»
«Олар» адамдарды жейді
Ал жегендер өлсе, олар «оларға» айналып, қайта тіріледі.
Неге екенін білмеймін, бірақ оны жеңудің жалғыз жолы – басын жаншу.
Сонымен не істейміз?
Сол жерге көтеріліп, баспалдақтарды бөгеңіз.
Кеттік!
Зеницу, мені ойлама.
(Шинобу) Мұнда кездейсоқ біреуді білетін адам бар ма?
Re... (ағыл.) Rei!
Жыл! Тоқта!
(соққы дыбысы)
Неліктен...? Неліктен бұл болып жатыр...
Себеп болуы керек
Себебін білгеннен кейін оның шешімін табуға болады
Хаха...
Обсерваторияда оттықты немесе сіріңкені іздеңіз...
Егер қазір ұшқын тудырмасақ...
«Олардың» түнгі қимылдары...
(жөтел)
Мәңгілік! не болды!
Филиал! Эй...!
А... а...
Неліктен... неге?
Бұл кішкентай ғана тістеу болды, бірақ бұл неге соншалықты нашар болды ...
Дәл фильмдегідей
Тек тістеп алса жеткілікті.
Бұл өтірік!
Бұл фильм сияқты болуы мүмкін емес ...
Айнала дәл кинодағыдай...
Такаши... маған көмектесе аласыз ба...
Не?
Ол жерден тікелей жерге...
Соқтығыстың соққысы басыңды жарып жіберуі мүмкін...
Е...
Не айтып тұрсың! (Қазақша) Мен олар сияқты болғым келмейді!
Буэ! (Рей) Эй!
Мәңгілік! Мен оны ұнатпаймын!
Сіз Сиқыршылар культіне қатысы барсыз ба?
...Не?
Такаши өтінемін...
Мен соңына дейін мен болғым келеді...
Мидория енді ғана…
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Мәңгілік!
Мықты болыңыз!
Жоқ... жоқ!
Өлсең жақсы емес!
(Рейдің жылағаны)
Кет, Рей.
Жоқ!
Олай етпе!
Ei «оларға» айналмайды!
Мәңгілік ерекше!
Дионы жеңуге арналған бұл сапар—
Мәңгілік?
Қарашы, Такаши!
Эй өлуі мүмкін емес...
Мәңгілік...?
Не болды...?
Ғимараттан шықпаңдар!!
Мәңгілік!
Күресу…
Бұл өтірік. Бұл өтірік.
Әрине мүмкін емес.
Бұл күлкілі.
Филиал…
Ааах…
Бірақ... (Рей) Тоқта...
Бұл рас!
♬ Қазір, соңының хабаршысы
Ах, Джентл!
♪~
Не... неге...
Мен мұны істемесем, Рейді жеп қоятын еді...
Мен ешқандай көмек алғым келмеді.
Мен Эйді бұлай көргім келмеді!
Мен осылай аман қалғанды қалаймын...
Мен Эйден тістеп, солардың қатарына айналмауым керек еді!
Менің ойымша, Эй мұны қаламас еді.
Такаши не біледі?
Иә, дұрыс.
Сонда Такаши Эйді шынымен жек көрді ме?
Өйткені сен менімен кездесіп жүрсің!
Әй, қайда баруымыз керек?
Мен сенің жаныңда болсам, бұл жайсыздық болмас па еді?
Төмен түсіп, «оларды» басыңыз.
Не... не айтып тұрсың?
Жалғыз қолыңнан ештеңе келмейді!
Эй... Такаши?
Жоқ!
Ол – Лорд Широ.
Кешіріңіз, мен байыпты емеспін!
Сіз мұны айтқыңыз келмеді!
Өтінемін, өтінемін, менімен бірге жүріңізші...
Менімен бірге бол!
(жарылған дыбыс)
Бәрі біткен күні
Мен ең жақын досымды қолымда ұстаймын...
Мен сүйген қызды алғаш құшақтадым
~♪
) Тістегендердің не болатынын білесің бе?
Әке, мені естімей тұрсыз ба?
Тек ер адамның намысын қорғау керек.
Бұл әйел болу мақтанышы.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory